[音乐]等待谁在另一边
屏幕上您绝对会观看此视频，但您是一个生物还是一个
有点殖民地-嗯，我们将从那里开始约三磅
您的身体是细菌真菌和其他微生物的一部分
你不用担心他们在那里会让你保持健康10磅只是
您的皮肤是骨骼的两倍，而心脏的重量也很好
就像一罐可以解释丰盛汤的汤一样，我想也许你不是
还有60％的水可以使您的大脑和心脏超过70％，而肺部的80％则可以
不断变化的男孩，我不知道你出生时有大约300根骨头
成年的人中有三分之一已经融合在一起
剩下206和技术上缺失的膝盖，直到大约
一开始三岁时，它们是由软骨制成的，与您的相同
耳朵和鼻子然后变硬为骨头，您将损失大约3000亿个细胞
每分钟他们都会被新的替换，所以不用担心，嘿，你们有多少
自此视频开始播放后，再生了这正是您肝脏的能力
即使被砍掉一半也可以长回来，这是唯一的器官
能够进行如此极端的再生，唯一的身体部位完全无法
再生是牙齿珐琅质，您的牙医实际上警告您，是由于
细胞再生，您每个月都会完全替换您的皮肤，每个月都会被血液
4个月可交付500天，每10秒钟您就会为自己制造一次新的骨细胞
年指甲比脚趾甲增长快，所以如果您有那种感觉
您必须更频繁地削减它们，这是因为您做的是女人的心跳
比男人平均快一点，因为他们的心通常
较小，因此他们需要加倍努力才能将所有这些
身体周围的血液称血液确实是您的心脏泵的三分之一
每天2000加仑的心跳时，一杯鲜血围绕着您的身体
足以装满45个浴缸，所有携带好东西的氧气都会流失
通过巨大的静脉网络，事实上，如果您伸展所有的
船只将它们缠绕在地球上两次，不建议您的大脑
吸入和呼出体内20％的氧气和血液
每天要进行25,000次，您才能为大脑提供大量的氧气供应
关于这一点，科学家们相信这可能就是为什么我们要堆砌更多的东西
当您感到无聊或疲倦时，大脑中的氧气就不会呼吸得那么深，
它使大脑有点饥饿，也伸展周围的肌肉
有助于打喷嚏使身体醒来，可将粘液滴从体内排出
每小时100英里，每小时最多60英里
[掌声]
现在，如果您不想传播细菌，请用肘部按摩代替握手
专家发现，它传播的细菌更少，甚至更好
完全不要触摸它们，它们最多只会传播细菌的1/6
眼球是可见的，整个事情大约是一个乒乓球的大小，如果
您远见卓识，您会看到远处的景物更好，这意味着您的眼睛更短
比远距离物体正常时的近视
模糊意味着比平常更长的眼睛，您的右肺可以容纳的空气比
左边的那个，但它为下面的肝脏腾出空间的时间较短，嘿，别
将我拥挤的人中，每10,000人中就有一个人的器官反转，因此
与他们一起扑朔迷离地出生的人中，有10,000人也没有嗅觉
被称为失眠症的人必须让进餐成为真正的可耻食物80％的味觉来自
从你闻到的最小的骨头和肌肉在内耳
超过一半的骨头全都在您的手和脚上
有三根骨头，但是您的拇指只需要弯曲它们，看看您的
毛细血管是您拥有的最小和最多数量的血管
其中的100亿英里足以到达冥王星并重返地球
然后带着绝望再次回到冥王星，但是你最大的器官是
普通成年人的皮肤覆盖着约22平方英尺的东西
如果您可以将所有表面都拿过去，那它比双尺寸床垫要大
在你的肺部区域，将其弄平，这将是一个网球场的大小
酒窝通常是遗传性的，但是您可以训练脸颊的肌肉来制造它们
只需将拇指或铅笔的橡皮擦末端按在您想要的位置
每天出现的酒窝至少要持续30分钟，您应该会看到
导致一个月内您的手掌正好是您弯曲的臂长的四分之一
大多数人一生中的一只手指大约有2500万次
100,000头皮毛囊，而金发碧眼的通常有15万和
红发女郎只有90,000，您的头上有那么多头发，因为您的头
不含脂肪，通常可以为您的身体提供良好的保暖性
头部也负责您身体80％的热量散发
因为你的大脑是最消耗能量的器官
说到大脑，如果你能睁开脑袋戳它，你不会感到
一件事，请不要在家中尝试
可能是神经系统的动力，但它没有任何疼痛
当您因听着动人的歌曲而感到不寒而栗时，
您的大脑在那一刻完全释放多巴胺的快乐激素
的思想专家估计，人脑每个人大约有7万个
一天早上你的指甲宽度有点高
比起全天晚上，重力会压扁您之间的空间
椎骨和膝盖向后伸展
当你整夜躺下时，你无法逗自己前进
尝试一下，您的大脑已经知道了您的意图并为此做好了准备
当别人为你挠痒痒时，尽管准备反弹，却无法做好自己的准备
盎司你的骨头像钢铁一样坚固，但是它们却很轻巧，所以它们
如果可以将它们挤压到相同密度的钢，则更容易断裂
他们将是平等的，我们都将成为人体所包含的超级英雄
足够的铁可以做成三英寸的指甲，人眼可以看到蜡烛点亮
到30英里远的地方进行比较，玛丽安娜海沟是已知最深的地方
在这个星球上，他们可以为珠穆朗玛峰腾出空余的空间，只有六个
当您看世界时，照片向下投射了几英里
幸运的是，大脑中的视频卡倒置了
纠正每个人的身体都有独特的气味，除非您有
可以通过指纹识别同一个人的双胞胎，但是
你的舌头和嘴唇的印记一样独特，是的，让我们露出嘴唇
更好的打印扫描仪是您眼中的独特特征
其中200多种是指纹的五倍
一生中每天夸脱的唾液53个浴缸，值得一吐
研究表明，有12％的人黑白梦，你让我知道了吗
在评论中，当您只是
行走数百块肌肉和骨头可以防止您跌落在脸上，因为
您在走路或跑步时每一步都向前倾身出汗
与您在额头上懒散时滚落在额头上的东西不同
屋子里的汗水里有脂肪酸，沙发上的土豆汗水也没有
普遍认为，舌头不是您体内最强的肌肉，
是你的下巴肌肉，再加上舌头，从技术上讲，它不是八种肌肉
编织在一起实际上就像一个
章鱼的触手和结构人类是唯一带有下巴的物种，为什么我们
如果它仍然是一个谜，另一个无法解释的事实是我们的习惯
敲开我们的指关节，听起来很多人都感到异常愉悦，
关节内部爆裂的气泡是由于
脸颊发红时，肾上腺素会冲到血液中，胃部也会发红
由于某种原因，所有生物都有不同数量的人类染色体
有46个豌豆14和小龙虾200个，我们共享约99％的染色体，
黑猩猩，你也和猫分享了90％，与香蕉分享了50％，是的
DNA是一件有趣的事情，就像乐高积木一样，你可以做出很多不同的事情
具有相同块的事物果汁在您的胃中或稍少
如果有足够的时间可以使胃酸度比电池中的酸度高
溶解金属不要测试它，只是查找它
婴儿通常出生时没有牙齿，但大约每2,000名新生儿中就有一个
汗腺中浓度最高的是脚底
解释了您的脚在您的一生中每天如何产生半品脱的汗水
1700加仑或400浴缸，所以请记住换袜子
在半个小时内，您将产生几乎1,600加仑的眼泪
身体产生的热量足以烧掉一品脱的水，而您所产生的热量的85％
人体产生的东西完全来自肌肉收缩，仅此而已
肉的事实快报，嘿，如果您今天学到新知识，那么
给视频点个赞并与朋友分享，这是其他一些视频
我想您会喜欢mm-hmm，只需单击左侧或右侧，并记住继续
生活的光明面